C'est trop tard.
Ne sois pas triste.
Tu as été la seule consolation
de ma vie.
Le Seigneur me l'a donnée...
un peu tard, mais il me l'a donnée.
Nous irons le chercher ensemble !
Dehors !
Ce n'est pas ainsi
que vous trouverez le sommeil.
Je ne le cherchais pas.
Vous craignez vos cauchemars ?
Je crains de ne plus en avoir.
Ils m'aident à conserver
mes blessures ouvertes.
Tu ne me parles pas d'Albert ?
Il n'y a rien Ã  en dire.
Oui. En Inde.
Des croyances ridicules.
Mais oui ! Un indigène !
Pouvez-vous le croire ?
Il fait chaud. vous ne trouvez pas ?
Quelle chaleur !
Qu'on m'apporte mon éventail.
pour l'amour du ciel !
On Étouffe ici !
Pas celui-là .
Merci.
Mais...
faites attention.
Bien entendu.
On savait que ça finirait comme ça.
On le savait.
Il a désobéi.
Désobéi ?
Désobéi à quoi ?
C'est ta peine qui parle.
Faut-il vraiment
que je parle en ton nom ?
Comte. s'il vous plaît.